Acta 22/11/19

Programacion

Controles hechos en PC, Android no.
Interfaz en progreso, faltan creditos, seleccion de personajes, menu que acceda a la coleccion, la tienda.
Spawner de totem corrupto completado.
Multijugador hay combate, faltan objetos y los datos del combate.
Cuentas de usuario completadas, falta reglas del juego.

Arte

Objetos modelados y animados,totems,personajes terminados, faltan animaciones y rigging de 3. 
Faltan escenarios

GDD

Actualizaciones importantes gdd

MUSICA

Efectos de menu y de combate, faltan esquema escenarios, faltan las canciones

Avances miscelaneos

fernando va a hacer el logo
el juego se pasa a llamar Hakapuni